Всем привет! С вами Ангелина Шоли и Сергей Зверев.
Нам пришла мысль купить новый звук.
А вам нравится? Смотрим АЛЛАТРА ТВ!
А знаете, о чём мы сегодня поговорим?
О конях?
Выйду-выйду-выйду, ноченька!
Паля-паля, с-с-с-с!
Ка-ня-ня-ня-ня!
Нет, сегодня мы поговорим о кулинарии.
Вернее, о том, что варится в нашем котелке.
Ммм, что-то вкусненькое варится!
Мысли мои!
Фу, что так воняет?
Фу, точно!
Ты хоть бы выбирал, чем наполнять свой котелок?
В смысле, выбирал?
Ну, мысли же бывают разные, хорошие и плохие.
Здравствуйте, я мысль. Вот моё резюме. Выберите.
То есть, я сам выбираю мысли, которые ко мне приходят? А как я их выбираю?
Ну, это похоже на то, как ты варишь суп.
Чё? Что-то не так?
Да ты посмотри, что ты сюда набросил!
Нормально.
И чё, как надо?
А, я понял. Вкус супа зависит от того, какие ингредиенты я выбираю. А ингредиенты и есть наши мысли.
Вкус жизни человека зависит от того, какие мысли он выбирает.
Если я могу их выбирать, значит, я могу контролировать свои мысли. Это же так просто!
А ты возьми и проконтролируй их хотя бы минуту.
Запрос.
Как же же их правильно контролировать? Они резут, как тараканы!
А почему так получается?
Дело в том, что мы считаем, что все мысли наши личные. А на самом деле, это не совсем так.
Ролик смотреть надо! Ролик!
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Корректор А.Кулакова
То есть, хоть мы и не видим мысли, они существенно влияют на нашу жизнь.
Качество жизни — последствия наших мыслей.
Это как вкус супа. Зависит от ингредиентов, которые вы в него забросали.
И самое важное, мы имеем возможность выбирать между ними.
Какая бы ситуация ни произошла.
Милый, я разбила нашу машину!
КАК?! КАК ТЫ МОГЛА РАЗБИТЬ МОЮ ЛЯЛЮ?!
Я разбила нашу машину!
Ну, главное, что ты сама осталась жива.
Железяка — это такая вещь.
Починим, правда?
То есть, человек решает сам, какие мысли запускать в свое сознание, а какие игнорировать.
И не вестись на шаблоны, которые ему навязаны.
Вот я, например, для себя решила, что буду очень тщательно выбирать, каким мыслям отдавать внимание.
А также, поменяя свою привычку, сравнивать себя с другими.
А какие мысли ты хотел бы изменить в себе?
Пиши в комментариях.
Самые лучшие комментарии прозвучат в следующем выпуске.
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше и контролировать свои мысли.
Я даже забыл, что мне надо было делать.
Я наскакую!
Давай, останавливай.
Когда доминирует животное начало, личность постоянно сравнивает себя с кем-то.
Я себя постоянно сравниваю с кем-то.
Это вообще распространенный шаблон.
Природа мыслей.
Я не стою на природе.
Постигнешь мысли, себя постигнешь ты.
И будешь власти над самим собой.
АЛЛАТРА ТВ спасет от суеты.